Die Regeln:
Finden Sie die vorgegebene Anzahl Schiffe.

- Die Nummer am Ende jeder Zeile oder Spalte sagt Ihnen, 
wie viele Felder durch Schiffe besetzt sind.

- Schiffe dürfen sich nicht berühren. Das heisst, jedes Schiff ist vollständig 
von Wasser umgeben, soweit es nicht den Rand des Spielfeldes berührt.

Beispiel:
- Markieren Sie 0-Zeilen und 0-Spalten als Wasser.

- Zeichnen Sie um die Schiffer herum das Wasser ein.

- Erste Schiffe können Sie danach bereits platzieren...

- Volle Zeilen und Spalten streichen.

- Jetzt gibt es nur noch eine Möglichkeit, wo sich die Yacht befinden kann.

- Streichen Sie gefundene Schiffe ab.